Anda hampir melarikan diri.
Awak sangat rapat.
Tetapi anda melakukannya dengan baik di sini,
jadi saya akan memberi anda peluang.
Tengok dua kawan awak.
Salah seorang daripada mereka menggoda awak.
Cuba teka siapa.
teka.
Jika anda betul, saya akan benarkan anda membunuhnya.
Kehidupan untuk seumur hidup, okay?
Saya tidak mahu.
Saya hanya bergurau.
Kami tidak membunuh orang.
Kami bukan hanya membunuh orang di sini,
bukan?
Okay, tikam dia.
Pergi, tikam dia.
Di sini.
Satu potong dan anda boleh pergi.
Cepatlah. Siapa yang akan melakukannya?
- Cepat.
Satu potong tidak akan membunuhnya.
Jangan takut.
Tidak.
Fuck, ada apa hari ini? Saya akan buat.
Adakah anda sudah selesai?
Katakan sahaja saya merenggut.
Okay?
Jika tidak, seseorang akan mati.
Masuklah.
bila.
Bolehkah anda membiarkan Hsin-yi pergi?
terbalikkan.
Adakah anda menarik balik semuanya?
ya.
Tandatangan di sini.
Jika anda ingin menutup akaun,
anda mesti membayar yuran tahunan sebanyak 1,800.
Beri dia 1,800.
Bolehkah saya mendapatkan wang itu sekarang?
Jumlahnya agak besar,
jadi anda perlu mengambilnya
dari kaunter VIP.
Saya akan bawa awak ke sana.
Jaga pelanggan ini.
Siapa ada wang tunai 200?
Dapatkan maklumat asas mereka.
saya buat. Saya dah dapat.
Di sini.
Apa masalahnya?
- Bagaimana keadaannya?
- Perlu dilakukan segera.
Anda boleh mengumpul wang anda sekarang.
Okay.
Kai, kita sudah selesai.
jom pergi.
Hsin-yi.
Ayuh.
Ambil sedikit air.
Maaf.
saya minta maaf.
Tunggu saya.
Hsin-yi.
Kita boleh pulang sekarang.
jom pergi.
Hsin-yi.
- Hei.
- Pergi, pergi! Pergi sudah.
Cepat!
Kai, tiada masa.
jom pergi. tiada masa. Ayuh!
Sekarang!
09 MALAM PENGHAKIMAN
Ambil seteguk.
Saya telah merancang
untuk membunuh Chang Shih-kai hari ini.
Tetapi saya gagal.
Sudah lima tahun.
Saya masih tidak boleh berani seperti Hsin-yi.
Saya cuma tidak faham
kenapa Hsin-yi terpaksa mati.
Mengapakah Chang Shih-kai dapat bersiaran langsung?
Kenapa dia masih boleh mengancam saya?
- Kenapa--
- Bagaimana dia mengancam awak?
Hello?
Eason boleh mati.
apa?
Dompet. Mereka mengambil dompet itu.
Apa yang patut kita buat?
Mungkin awak patut pergi.
Ia terlalu berbahaya.
Nanti saya telefon awak.
Saya sudah selesai dengan ugutannya.
Chang Shih-kai berkata dia akan memberitahu semua orang
bahawa saya menolak Jin Jin dari bangunan.
Saya tidak sengaja.
Ia adalah kerana
Chang Shih-kai berkata
bahawa hari kami cuba melarikan diri,
kami hanya ditangkap
kerana seseorang memberitahunya.
Saya selalu fikir itu Jin Jin.
Malam itu polis datang,
kami bertelagah mengenainya.
Jin Jin!
Jin Jin, awak nak pergi mana?
Hsin-yi masih dalam sangkar. Dia perlukan kita.
Jangan sentuh saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepadanya.
Saya sangat marah
kerana dia tidak akan mengakuinya.
Adakah anda akan mengkhianati kami lagi?
Awak yang beritahu dia
tentang rancangan melarikan diri Hsin-yi, bukan?
Anda seorang pembunuh seperti dia.
Jika saya seorang pembunuh, apa awak?
Hamba seks Chang Shih-kai?
Kemudian saya…
Tetapi saya baru tahu
bahawa Jin Jin menyuruh Hsin-yi pergi ke sana
supaya dia dapat menyelamatkan saya.
Kenapa saya percaya
Chang Shih-kai ketika itu?
Mereka adalah kawan rapat saya.
Tetapi saya tidak pernah mempercayai Jin Jin.
Sekurang-kurangnya anda memaklumkan polis
dan menyelamatkan ramai orang.
Ia bukan saya.
Itu Jin Jin.
Mak saya kata wang kertas telah hilang
dan Jin Jin dalam keadaan koma,
jadi dia paksa saya main hero.
Bolehkah saya masih mengatakan itu saya?
CHAO CHING
Persatuan Tai Chi mendapat dompet itu.
Saya tetap akan tunaikan janji saya.
Saya tidak tahu mengapa.
Saya sepatutnya membenci awak lebih daripada sesiapa pun.
Tetapi apabila saya melihat anda sekarang,
Saya tidak merasakan apa-apa.
Anda benci Chao Ching sekarang.
Awak tak pernah nak balas dendam.
Awak cuma nak tolong dia
kerana awak mengambil berat tentang dia.
Saya akan jujur.
Saya boleh menerima hukuman mati.
Tetapi saya tidak boleh menerima
hukuman Chao Ching.
Siapa yang memberi dia hak untuk menghukum saya?
Dia fikir dia siapa?
Bukan tempat dia.
Kemudian siapakah itu?
Tuhan.
Tuhan menentukan saya dilahirkan yatim piatu.
Dia memutuskan
bahawa saya akan memilikinya untuk ibu.
Dia melihat semua yang saya lalui.
Hanya dia yang tahu
bahawa sesiapa sahaja dalam situasi itu
akan melakukan perkara yang sama.
Tidak kira apa yang Jin Jin dan saya lakukan…
…Chao Ching tidak berhak menghakimi kami.
Jika Hsin-yi yang menyakiti Jin Jin,
Saya tahu awak tidak akan menyakitinya.
Kerana dia anak perempuan Chao Ching.
malam ini,
ibu anda akan menggunakan acara amal itu
untuk mencuci semua wang
dalam dompet crypto.
saya boleh tolong awak.
Helo, Hsu Yung dari Super News.
Ini ialah Chao Ching.
Saya mempunyai sudu besar.
Adakah anda berminat?
Tolong cara ini. dengan cara ini.
Selamat datang. Terima kasih kerana sudi datang.
terima kasih.
- Sangat cantik.
- Terima kasih. terima kasih.
- Adakah saya lambat?
- Tidak sama sekali.
Hello, Encik Kuo.
- Terima kasih.
- Anda telah melakukan kerja yang baik.
Semuanya kelihatan begitu baik.
Saya tahu anda boleh menyelesaikannya.
Anda layak mendapat ini.
Encik Yuan, izinkan saya memperkenalkan Encik Kuo.
- Hello.
- Hai, Encik Yuan.
- Wah.
- Kami telah menghias semula sepenuhnya.
Di situlah pengampunan berlaku.
Anda telah mencipta suasana yang begitu unik.
Kami meletakkan banyak dalam acara ini.
Apa itu?
Air sanching. Sudahkah anda mencubanya?
Cuba beberapa. Ia akan melindungi anda.
Kepada kemakmuran.
- Minum.
- Cemerlang. Untuk kesihatan dan kemakmuran.
Hello, sila cuba sedikit.
Selamat datang, Tuan dan Puan Hsu.
Terima kasih kerana sudi datang. terima kasih.
awak nampak cantik hari ini.
- Tuan. Ambil sedikit air.
- Biar saya perkenalkan awak.
Tuan dan Puan Yang,
ini Tuan dan Puan Hsu.
Terima kasih kerana sudi datang.
Tuan, ada masalah?
Air ini memberikan perlindungan,
kesejahteraan dan kemakmuran.
Ia berkelas di sini.
Encik Jenayah.
Wah, kebetulan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Mereka meminta saya datang
dan saksikan tindakan kemurahan hati anda.
saya nampak.
Encik Kuo, saya ada idea.
Memandangkan anda telah menjadi
pemain utama dalam parti,
kenapa anda tidak datang ke Super News?
Kami mempunyai penilaian yang hebat
kali terakhir anda datang.
Saya hanya mengacau.
saya tahu.
Okay, jumpa lagi.
terima kasih. Encik Kuo.
ya?
- Adakah anda tidak perlu pergi?
- Tidak.
Saya hanya bergurau.
Datang. Ia percuma sekarang.
- Nanti kita sembang.
- Okay.
Teruskan.
Ia sentiasa gembira melihat anda.
seminit sahaja.
Ini adalah milik lelaki.
Ladies' ada di sebelah.
Hello, Encik Kuo.
Apa ini?
Saya ingin membantu awak.
Kita mesti mengamalkan muhasabah diri
dan memupuk tiga sifat:
kesabaran, ketabahan,
dan ketenangan jiwa.
Kita mesti belajar untuk mengatasi kesukaran
dan mengatasi karma kita.
Karma berat sering membiak
khayalan yang lebih besar.
Kami memupuk untuk mengatasi hidup dan mati.
Itulah cara Sanching.
Anda semua adalah orang Samaria yang Baik.
Mana Encik Kuo?
Dapatkan Cikgu Chou.
Ketahui di mana Encik Kuo berada.
Cikgu Chou pergi.
- Dia pergi?
- Kita mesti berlatih…
Dia pergi ke hotel.
Saya memanggil kereta untuknya.
- Cari Encik Kuo.
- Okay.
Kita mesti belajar untuk mengatasi kesukaran
dan mengatasi karma kita.
Karma berat sering membiak
khayalan yang lebih besar.
Encik Kuo, di sana anda.
Sila datang.
Sudah hampir masanya.
Bersedia untuk menyatakan bahagian anda.
- Datang.
- Mana Cik Chou?
Awak tak hantar dia ke hotel ke?
Ke hotel?
Hari ini menandakan penciptaan
daripada
Tabung Amal Persatuan Tai Chi Sanching.
Kami amat berbesar hati
untuk mempunyai Encik Kuo Chih-chieh bersama kami
untuk mengatakan beberapa perkataan.
- Encik Jenayah.
- Encik Kuo.
- Tolong.
Saya ingin membantu awak.
Apabila anda naik ke atas pentas,
umumkan semua aktiviti haram Persatuan Tai Chi Sanching .
Apakah aktiviti haram?
Apa yang awak cakapkan?
Cuba tengok.
Setiausaha anda memberikannya kepada saya.
Saya ingin memberi anda peluang.
Adakah anda mahu berita itu dilaporkan
bagaimana anda seorang wira
yang mendedahkan pengubahan wang haram?
Atau adakah anda mahu saya memberikan
maklumat ini kepada wartawan itu
dan menutup reputasi anda
sebagai ahli politik yang korup?
pilihan anda.
Hei. Hei!
- Hei, apa yang awak buat?
- Hei.
tiada apa.
Pencerobohan. Pencerobohan.
Awak buat apa kat sini?
Saya kata saya akan uruskan.
Misi ini tidak boleh salah.
Jangan risau tentang itu.
Dan berhenti campur tangan dalam hal ini.
- Hei. Hei.
- Turun. lepaskan saya.
siapa awak
Dana amal
adalah organisasi perniagaan
yang mengumpul dan mengurus dana
untuk membantu golongan yang kurang bernasib baik
dan menggalakkan kebajikan awam
dan tujuan sosial.
Mereka adalah ungkapan kolektif
kebaikan dan semangat manusia.
Dan mereka harus menikmati sokongan
dan pujian yang meluas dari semua lapisan masyarakat.
awak okay tak?
- Awak okay?
- Saya sihat.
Bolehkah anda menguruskan?
Tetapi sesetengah orang
gunakan sedekah sebagai sandaran
untuk menampung transaksi haram,
mencuci wang,
dan memindahkan dana kepada sindiket penipuan.
Encik Kuo tidak sihat.
Dia perlu berehat.
Bantu dia turun. terima kasih.
saya minta maaf. Tidak mengapa.
Maaf, dia tidak sihat.
tak mengapa. Semuanya baik-baik saja.
tak apa. tak mengapa.
Hentikan penggambaran!
PADAM
TIADA FOTO ATAU VIDEO
senyap!
- Senyap!
- Duduk.
- Semua orang, tinggal di sini.
Tutup tempat itu.
Apa yang sedang berlaku?
bertenang. Semuanya baik-baik saja
- Duduk.
- Kekal di mana anda berada.
Tetap tenang.
- Duduk.
Apa yang berlaku?
Duduk!
Duduk! Duduk!
keparat ibu.
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
Tidak mengapa. Semua orang, tidak mengapa.
Tidak mengapa, itu…
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa semua orang pengsan?
Seseorang membius air Sanching.
Cepat dapatkan sumbangan.
Rakan-rakan Samaria yang Baik hati.
Saya akan menunjukkan contoh
dengan menderma semua aset saya.
Saya harap semua orang akan mengikutinya. Di sini.
Kakak Yueh-hsin
telah mendermakan semua asetnya.
Saya harap anda semua akan menyokong dana tersebut.
terima kasih.
Jangan biarkan
tingkah laku Encik Kuo mengganggu anda.
Semua orang, dengar cakap saya. Dengar cakap saya.
- Diam!
- Bagaimana awak boleh--
Mari berpegang pada jadual!
Mulakan dengan derma, okay?
Saya berjanji
bahawa semua ini tidak akan keluar.
Jom sama-sama kita membuat sumbangan ini.
- Ya.
Semoga syurga memberkati semua orang Samaria yang Baik Hati.
Semoga syurga memberkati--
Turun!
dengan cara ini.
- Biarkan saya masuk.
- Sesat!
mak.
bila.
Ingat
berapa banyak saya--
Kai. Kai.
Berikan saya dompet itu.
bila.
Demi masa dahulu.
Kami hampir selesai
mencuci wang.
Anda boleh menguruskan resort baru
sebaik sahaja kami telah membeli tanah itu.
Berikan saya dompet itu.
jangan risau.
Ia masih milik anda.
- Kod laluan.
- Semuanya masih milik anda.
Beritahu saya kod laluan
atau saya akan
mempraktikkan semua yang awak ajar saya.
736041.
MASUKKAN PIN UNTUK MEMBUKA KUNCI
Adakah anda ingat mengajar saya
untuk meninggalkan tiada yang terselamat?
Pong.
bangun.
Hei.
Hei!
Kembalilah!
Fikirkan anda boleh melarikan diri?
Lihat ke mana anda lari!
Keluar sini. Hei.
Awak tahu hari ini akan tiba
selepas awak lepaskan saya, kan?
Hei.
Saya kehilangan satu peluru.
Saya berjanji dengan Hui-chun
saya akan simpan untuk awak.
Apakah perasaan anda sekarang?
Bagaimana perasaan pengkhianatan?
Adakah anda membunuh Jin Jin?
Dia tipu awak.
Hanya tinggal satu peluru.
Jangan sia-siakan saya.
Saya telah mendapat apa yang saya mahu.
saya janji awak.
Jika awak lepaskan saya,
awak dan anak perempuan awak
takkan jumpa saya lagi.
Ia akan berakhir.
Tetapi tidak untuk dia.
Selagi dia masih hidup,
dia akan datang untuk awak.
Selagi dia hidup,
dia akan datang untuk awak dan Jin Jin.
Saya mempermainkan kamu semua.
Tiada seorang pun daripada mereka
mencebik tentang pelarian itu.
bila.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Bolehkah saya membawa kawan-kawan saya? Hanya dua.
Anda bodoh seperti anak perempuan anda.
Tiada kepercayaan.
Saya memberitahu anda
tidak ada kepercayaan sebenar antara orang.
Saya tidak bersetuju.
Saya percayakan Chao Ching.
Eason boleh mati.
Chao Ching perlu bercakap dengan anda.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Adakah anda masih boleh mempercayai saya?
Saya boleh membantu anda malam ini.
Adakah anda benar-benar fikir
anda mempunyai peluang kedua?
Anda sudah selesai?
Anda fikir sebaik sahaja anda mati,
semuanya akan berakhir?
Kita boleh membangkitkan dia.
- Mari gunakan tujuh hari itu...
- 40 juta tunai.
untuk mendapatkan keadilan yang sepatutnya.
Sekarang anda telah bersetuju untuk membantu kami,
kami akan memberikan anda kehidupan yang penuh harapan
dan kebebasan.
Saya akan bawa awak ke Myanmar.
Saya akan mengumpulkan mereka semua
dan buat kemunculan semula.
Bukan keputusasaan yang paling menyakitkan…
ia adalah harapan yang tidak berkesudahan.
dah habis?
Adakah semuanya sudah berakhir?
Dalam masa dua jam,
penerbangan perubatan
akan membawa Jin Jin pulang ke Taiwan.
Pergi dengan dia.
Cuba tengok.
Hei.
Berikan saya dompet itu.
Tidak.
Kami mendapatnya. Biarkan mereka pergi.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan bertanggungjawab.
Pergi sekarang!
- Keluar dari kenderaan.
- Keluar!
- Cepat!
- Hei, di sana!
Di sana!
Hei, berhenti!
Keluar!
cepat!
Saya beritahu awak cepat, sekarang!
Cepatlah! bergerak!
Yang, kita tidak boleh
memandang rendah pengaruh ini.
Mereka mempunyai beribu-ribu pengikut.
Sejak kami mula
menggunakan media sosial untuk merekrut orang,
jualan kami telah meningkat dengan begitu banyak.
Anda mahukan cara
untuk menutup kompaun ini, bukan?
Saya telah berfikir,
kenapa tidak ambil peluang ini
untuk membuat ibu saya bersara?
Kai, seseorang seperti ibu awak
tidak akan pernah berundur.
Jika dia tidak,
maka Yang hanya boleh menyingkirkannya.
pukulan yang bagus! Tepukan gemuruh!
Tengok Kai.
Anda mahu kompaun ditutup,
tetapi apa yang dia fikirkan
ialah menyingkirkan ibunya.
Jika dia gembira mengkhianati ibunya hari ini,
kemudian bagaimana dengan anda suatu hari nanti?
Saya hanya bergurau.
Jika anda mahu kompaun ditutup,
Saya ada idea.
Saya boleh pergi ke polis sebagai mangsa
dan singkirkan dia dan ibunya.
Nak bagi
anak muda peluang kan?
Saya lebih muda daripada Chang Shih-kai.